Kérem, ne öl…
Kérem, ne öljön meg!
A lányom nagyon beteg.
Csukd be a szemed!
Fogadj szót, ha élni akarsz!
KÉREM, SZKENNELJEN
246-OS JÁTÉKOS
SZKEN KÉSZ
A 246-os játékos kiesett.
NYERD MEG AZ ÉLETED 3.
ELSŐ RÉSZ
KULCSOK ÉS KÉSEK
Vihetitek.
Hogyhogy hirtelen megtanultál viselkedni?
Ez nem vall rád.
Átgondoltam.
Ha már úgyis meghalnak,
mégsem annyira
rossz ötlet felhasználni a szerveiket.
Helyes következtetés.
Örülök, hogy végre észhez tértél.
De látni akarom.
Micsodát?
A műtőt.
Minek?
Most már egy csónakban evezünk, nem?
Nincs helye köztünk titkoknak.
Meghalt?
Életben van.
Segítsetek átvinni az ágyba! Gyorsan!
Oké.
Gyerünk! Fektessük az ágyba!
Sehol sem látom.
Mennyit ivott tegnap este?
Ennyit azért nem.
Láttam az üres üvegeket!
Bőven volt belőlük.
Lehet, hogy kijött hányni,
és belepottyant a vízbe.
Nagy hullámok voltak az éjjel.
Lehet, hogy ezt hallottam
az éjszaka közepén?
Mit hallottál?
Beszédfoszlányokat, aztán meg csattanást.
Hány órakor?
Hajnal három körül, nem?
De, nagyjából.
Mire kiértem, Park kapitány már itt volt.
Szólni kellett volna nektek,
hogy keressük meg.
Fésüljük át a környéket!
De Hwang!
Itt erősek az áramlatok.
Éjszaka biztos elsodorta a víz.
Ha részegen a vízbe esett, biztos meghalt.
Van időtök holttestet keresgélni?
Azt mondtátok, négy napunk maradt.
Menjünk a kikötőbe! Kell egy másik drónos.
Induljunk!
- Támadjunk mi elsőként!
- Ne öljük halomra egymást!
- Pontosan ezt várják tőlünk!
- Áldozatot hozunk a nagyobb jóért?
Még ha nagy árat követel is a tervünk,
véget kell vetnünk a játéknak.
- Harcoljunk, hogy hazamehessünk!
- Aki csatlakozna, lépjen előre!
- Miért engem hoztál Young-il helyett?
- Mert a barátom vagy.
Uram?
Jaj, uram!
Hát életben van!
Hála a jó égnek!
Nem esett baja?
Hol vannak a többiek?
És Jung-bae?
Még csak nem is sejti,
milyen következményekkel járt a hősködése.
Gi-hun!
FEJENKÉNTI NYEREMÉNY
ÖSSZNYEREMÉNY
Tegnap este összesen 35 játékos esett ki.
Jelenleg még 60-an vannak játékban.
A nyeremény teljes összege
39,6 milliárd von,
azaz fejenként 660 millió von.
Most lehetőségük lesz szavazni arról,
hogy folytatják-e a játékot.
Engem miért hagytatok életben?
Miért nem öltetek meg engem is?
Halljam! Ki vele!
Engem miért hagytatok életben?
Lőj le, te rohadék!
Ez az, lőj agyon! Engem is öljetek meg!
Miért hagytatok életben?
Mit akartok tőlem?
Miért nem öltetek meg?
Ti győztetek!
Szóval nyugodtan öljetek meg!
Könyörgök, most már öljetek meg!
Megint kikötöttünk.
Hívni akarnak egy másik drónost.
Nem találhatják meg a szigetet,
amíg tart a játék.
Értettem, uram.
Hé, Hwang! Csörgess meg, ha készen álltok!
- Oké.
- Nézzetek az orrotok elé!
És mit csináljak, ha valami balul üt ki?
Végezz velük!
A nyomozóval is!
Most pedig szavazni fognak arról,
hogy akarják-e folytatni a játékot.
A szavazást ezúttal is
a legnagyobb számmal fogjuk kezdeni.
456-os, kérem, szavazzon!
Ha háromig
nem mutat hajlandóságot a szavazásra,
úgy vesszük, hogy tartózkodott.
Egy,
kettő, három.
A 456-os játékos lemondott
a szavazati jogáról, tehát tartózkodott.
A 448-as játékos következik.
Kérem, szavazzon!
Nem harapunk! Szavazz nyugodtan!
Ja, csinálj, amit akarsz!
Csak nyugodtan! Oda sem nézünk.
A veszteségeink:
nyolc vezető és 27 katona.
A halott katonákat cseréld dolgozókra,
és mielőbb állítsátok helyre a helyszínt!
Hamarosan jönnek a VIP-k.
Igenis, uram.
Hol tanultál lőni?
Tudtommal minden
észak-koreai lányt besoroznak. Ez az oka?
Igen.
Hogyhogy elmenekültél?
Éheztél odaát?
Vagy valami
komoly pácba kerültél?
Azt mondtad, egy csónakban evezünk.
Akkor akár meg is ismerkedhetnénk.
Ha itt végeztünk, találkozhatunk.
És akkor elmesélem.
Nem akarok addig várni.
Van itt egy kellemes találkahely.
Ne mutassam meg?
Hosszú történet.
Előbb hadd lássam a műtőt!
Rendben.
Lent is van egy jó hely.
Neked is tetszeni fog.
A szabadon meghozott,
demokratikus döntésük értelmében
holnap a következő játékkal folytatjuk.
Köszönjük!
Hé, 456-os!
Mondd csak! Mindvégig ez volt a terved?
Kitaláltad ezt a lázadást,
hogy kicsald oda az embereket,
és egy csapásra megszabadulj tőlük?
De közben meg előadta magát!
„Öljetek meg!”
Ez is a műsor része volt?
Öcsém, kiráz tőle a hideg!
Engem is.
Ahelyett, hogy őt is lelőtték volna,
visszahozták ide.
Biztos jó okuk volt rá.
A lényeg, hogy megöletted
azokat az X-es marhákat.
Hála neked, nőtt a nyeremény,
és elsöprő többséggel nyertünk.
Emberek, tapsoljuk meg a hősünket!
Köszönjük szépen!
Mindvégig közénk tartoztál!
Te barom!
Mit mondtam neked?
Nem szabad akaratodból vagy itt.
A feletted keringő,
bosszúszomjas lelkek hoztak ide.
Nem hallod őket?
A barátaid sikítoznak a füledbe.
Hiába is fognád be,
mit sem érnél vele.
Csak hangosabb lesz a sikolyuk.
A halálod pillanatáig hallani fogod őket.
- Engedd el!
- Segítség!
Nem esett bajod?
Mi a helyzet?
Jól jártunk vele.
Óvatosan!
Egy, két, há'!
Nyugalom! Semmi baj.
A 011-es már velünk van.
Jó állapotban van, mi?
Tőle kaptuk.
Minek hoztad le ide?
Mivel most már egy csónakban evezünk,
gondoltam, megismerkedhetnénk.
Az elődeink azért szívták meg,
mert nem bíztak egymásban. Titkolóztak.
De mi bízunk egymásban.
Nincs szükség titkokra.
Ezért is egyeztünk meg,
hogy itt levesszük a maszkot.
Vagy nem?
Te volnál a 011-es?
Tudod, mennyi pénzt
buktunk miattad, basszus?
Ezt most hagyjuk!
Igyekezzünk, fogytán az időnk! Munkára!
Gyere!
Mindent megmutatok.
Tőled kaptuk ezt az ajándékot.
Még él, ugye?
Csak nincs magánál.
Jól van. Ideje felnyitni 011-es ajándékát.
Jól mondom?
- Mi a…
- Állj!
Mi… Mi a…
Tedd le a szikét!
- Oké.
- Mi ütött beléd?
Vissza!
- Mégsem tartozol közénk?
- Pszichopata picsa!
Tudod, miért szöktem át a határon?
A parancsnokom olyan volt, mint te.
Szóval agyonlőttem.
Ne ölj meg! Én nem velük vagyok.
Én csak a pénzért jöttem!
Mentsd meg az életét!
Ha ő meghal, akkor te is.
Jun-hee!
Tudom, hogy szereted.
Uram!
Egyen! Legalább egy keveset!
Nézze, én tudom!
Én tudom, hogy meg akart menteni minket.
Maga meg akarta büntetni a rosszakat,
és véget akart vetni ennek.
Sajnálom.
Nem juttattam el…
hozzátok időben a tárakat.
Ne kérj bocsánatot, Hyun-ju!
Hiszen Dae-ho hibája volt.
Láttam én is, az anyám is.
Meg mindenki más is.
Dae-ho visszajött a tárakért,
de mielőtt elindult volna,
teljesen pánikba esett.
Amikor Hyun-ju visszajött érte,
berontottak a maszkosok.
Ha az anyám nem fogja vissza,
ő is meghalt volna.
Nem igaz, Hyun-ju?
Az ujjal mutogatással
senkit sem hozhatunk vissza.
De mi még élünk,
szóval tovább kell küzdenünk, igaz?
Egyen valamit, jó?
És igyon is, nehogy szomjan haljon!
Istenem! Teljesen magába roskadt.
MOTEL
NOVEMBER 4. – A KERESÉS NEGYEDIK NAPJA
Hwang! Alszol?
Még nem.
Figyelj! Ha már úgyis fent vagy,
nincs kedved beszélgetni egy ital mellett?
De, gyere csak!
Kösz, én nem kérek.
Ó, hát jó.
Miről akartál beszélgetni?
Na, igen.
Hát…
Park kapitányról.
Azt mondtad,
hogy ő mentett ki a vízből, ugye?
Igen. Meglőttek egy szigeten,
és a tengerbe zuhantam.
Kimentett, és elvitt a kórházba.
Nem emlékszel semmi másra?
A kórházban tértem magamhoz.
Az anyám mesélt Park kapitányról.
Miért?
Hát, az a helyzet,
hogy mondtam, hogy tegnap este
a hangok miatt mentem ki, ugye?
Park kapitány is hallotta őket.
Akkor még bele sem gondoltam igazán,
de úgy tűnt, mintha…
lett volna valami a kezében.
Micsoda?
Egy csavarhúzó.
Ki van ott?
Choi, te vagy az?
Park kapitány vagyok.
Egy csavarhúzó?
Aha.
Sötét volt. De biztos,
hogy csavarhúzót láttam a kezében.
Gondolj már bele! Nem fura?
Mit keresett a kezében?
Talán szerelt valamit.
De azt mondta, hogy ő is aludni próbált.
Lehet, hogy csak
felkapott valamit, mert megijedt.
Úgy gondolod?
- Jó, de…
- Figyelj!
Szerinted köze van a drónos eltűnéséhez?
Nekem általában jók a megérzéseim,
és valami nem stimmel ezzel a Park…
Megmentette az életemet.
És évek óta segít a sziget keresésében.
Most is azt teszi!
Efelől semmi kétségem!
Nem azt mondom,
hogy ő tett valamit a drónossal!
Csak van egy bal…
Te meg tegnap este
együtt iszogattál a drónossal, nem?
Hát, de. De nem sokat,
csak néhány pohárral.
Holnap reggel korán indulunk.
Feküdj le aludni!
Jó, rendben.
Holnaptól kezdve pedig
tilos inni a fedélzeten!
Rendben.
A negyedik játék rövidesen kezdetét veszi.
Kérem, kövessék a személyzet utasításait!
Uram!
Megérkeztek a VIP-k.
Így jártak azok,
akik elutasították
a demokratikus szavazás eredményét,
és erőszakkal próbálták
leállítani a játékot.
Nem fogjuk tétlenül tűrni
az észszerűtlen lépéseket,
amelyek a játék tisztességes szabályainak
megzavarására irányulnak.
Ezeket a protokollunkkal
összhangban fogjuk megtorolni.
Köszönjük az együttműködésüket!
Üdvözöljük önöket a negyedik játékban!
Ezt a játékot
két csapatban fogják játszani.
Mielőtt hozzálátnánk,
két csapatra fognak oszlani.
Kérem, egymás után húzzanak egy-egy labdát
az önök előtt lévő rágógumi-automatából!
Nem talált el
fontos szervet vagy artériát.
Összevarrtam a sebét, de…
De?
Túl sok vért vesztett.
Vérátömlesztésre lenne szüksége.
Itt az enyém.
- Milyen a vércsoportod?
- Nullás.
Jónak kell lennie.
Semmi baj.
Még azt sem tudjuk, mit játszunk.
Ha trükközni próbálsz, meghalsz.
Az önökre váró játék a bújócska.
Bújócska?
A kék csapatnak 30 perc alatt
ki kell jutnia a játék helyszínéről,
vagy alaposan el kell rejtőzniük
a pirosak elől, amíg le nem jár az idő.
És a hunyók?
Ugyanaz a szabály, mint régen?
Csak meg kell találnunk őket?
A piros csapatnak, a hunyóknak
meg kell keresniük a kék csapat tagjait,
és 30 percen belül meg kell ölniük őket.
Megölni?
Így van.
A hunyóknak meg kell keresniük
a kékeket, hogy megöljék őket.
Ha egy kéket sem ölnek meg,
kiesnek a játékból.
Vagyis meg fognak ölni minket?
Így van.
Ez micsoda?
Kaptak egy-egy kulcsot
az arénában található ajtókhoz.
Ezzel a kulccsal kinyithatják az ajtókat,
de miután kinyitották,
már nem lehet bezárni őket.
Vagyis elbújhatnak valahol,
aztán a kulccsal megszökhetnek?
Nekik sokkal könnyebb!
- Ez az!
- Sokkal!
Nekünk meg még meg is kell ölni őket!
Ráadásul puszta kézzel.
Így van. Ez nem igazságos!
Nem fogják csak úgy simán hagyni magukat.
Hogy öljük meg őket puszta kézzel?
Természetesen megértjük az aggályaikat.
Éppen ezért a pirosaknak is
készültünk egy kis ajándékkal.
Kérem, nyissák ki a dobozt!
Köszönöm!
A kést csak a kékek ellen használhatják.
Tilos a saját csapattagjaikra
támadni vele!
De akkor nekünk
nem járna egy pajzs, vagy valami?
Ők kapnak kést,
miközben mi védtelenek vagyunk?
Jól beszél!
Nekünk is adjanak valamit!
Igen, mi csak kulcsot kaptunk! Ez nem ér!
De ti felhasználhatjátok a kulcsot,
hogy kiszökjetek egy ajtón!
Pontosan!
Nektek könnyebb dolgotok van!
Csak el kell bújnotok.
- Igen.
- Nektek könnyebb!
Jeong-dae!
Ebben te úgyis profi vagy!
Hogy patkány módjára rejtőzz.
A kezdés előtt kapnak egy utolsó esélyt,
hogy változtassanak a sorsukon.
Ha valaki nem elégedett a szerepével,
helyet cserélhet valakivel
a másik csapatból,
mielőtt kezdünk.
- Micsoda?
- Tessék? Helyet cserélhetünk?
Így van.
Ha valaki a másik csapatból beleegyezik,
elcserélhetik egymással a mellényüket.
De amint megkezdődik a játék,
a mellényeket
tilos levenni vagy elcserélni!
Kérem, alaposan
fontolják meg a döntésüket!
Figyelem! Ő az új drónosunk.
Sziasztok!
Nem volt egyszerű menet,
legyetek kedvesek!
Igen, uram!
Köszönöm!
Jól van. Vegyétek fel a mentőmellényt!
Ne legyen több baleset!
- Hallottad, mi történt?
- Igen.
Hol vagy? Siess, mindjárt indulunk!
Hwang! Menjetek csak! Nem tartok veletek.
Miről beszélsz?
Utána kell járnom valaminek.
Még mindig itt tartasz?
Nekem általában jók a megérzéseim.
Szólok, ha találok valamit.
De addig is vigyázz Parkkal!
Choi…
Jól van. Horgonyt fel!
- Menjünk!
- Rendben.
Hogyhogy felbukkansz a semmiből,
és csak úgy felhívsz hajnalok hajnalán?
Sok a meló, hulla fáradt vagyok!
Meghalt a főnök.
Mi? Meghalt?
Mi történt?
Hosszú történet.
Várj! De miért nem hívtál fel?
Attól, hogy most már jól viselem magam…
Nem erről van szó! A főnök…
Ismered a kő, papír, olló, mínusz egyet?
- Naná.
- Azt játszottuk, és…
Ja. Csak vissza kellett volna húznia a…
Mindegy!
Együnk egy másnaposlevest!
Ne hagyj lógva! Mi történt?
Menjünk! Útközben elmesélem.
Semmit sem értek.
LAKÁSFELÚJÍTÁS
Hogy halhatna bele
bárki is a kő, papír, ollóba?
Innen egyikőtök sem juthat ki élve.
Akkor mihez…
Csakis én, a tenger sámánja,
terelhetlek titeket az élet útjára.
- Hiszünk benned!
- Követünk.
A mennyek és a föld istenei!
Az összes utat látom magam előtt,
amelyek innen oda vezetnek.
És nem a szemem révén!
A mennyek és a föld istenei
kézen fogva vezetnek engem!
Akik engem követnek,
megtarthatják az életüket.
Min-su!
- Aki az utamba áll, halál fia!
- Öltél valaha embert?
Hé, ketyeg az óra!
Ha képtelen vagy rá, állj át!
A rejtőzködéshez értesz.
Min-su! Mindenhol kerestelek tegnap éjjel.
De nem találtalak.
Merre bujkáltál?
Ennyire féltél tőlem?
Jól tetted. Ügyes voltál.
Az a picsa azt hitte,
hogy ő a Csodanő, vagy mi.
Úgy bánt velem,
mintha valami barom lennék, és…
Láttad?
Banyek! Láttad, ugye?
Mégsem bújtál elő,
csak végignézted, mint egy patkány?
Megmenthetted volna!
Az a hülye picsa bírt téged.
Min-su!
Tetszik, amit most látok.
Odabent is így viselkedj! Mindent bele!
Az a marha Thanos meghalt.
Mint a csapatunk többi tagja.
Csak mi maradtunk.
Ha te is meghalsz, magamra maradok.
Szóval ezúttal legyél tökös, Min-su! Jó?
Menni fog, tesó! Min-su!
Min-su!
Még találkozunk, Min-su!
Jun-hee! Cseréljünk!
Odaadom a kulcsot.
Így túlélhetjük.
Törődj a saját dolgoddal!
Tudok vigyázni magamra.
Hogy mondhatsz ilyet?
- Senkit sem leszel képes bántani.
- Nem mintha olyan jól ismernél.
Lehet, de egyvalamit tudok.
Nem lennél képes ölni.
Add ide a kést!
Gyorsan leszúrok valakit,
aztán megyek, és megkereslek.
Megvédelek téged és a babát, Jun-hee!
Mert te könnyedén tudsz ölni?
Itt…
mindenkivel végeznék,
ha így távozhatok veled és a pénzzel.
Én is bármit megtennék a babámért!
Akkor…
ölj meg engem!
Amint kezdünk, megkereslek.
Szúrj le, és tűnj el innen!
És akkor életben maradhattok.
Add ide a kést!
Inkább valaki mással cserélek helyet.
Együtt maradunk, és…
Anya!
Rossz a térded.
Amint belépünk oda,
a késesek ránk fognak támadni.
Ha együtt maradunk,
mindketten meghalunk.
Nem. Nem leszel képes rá.
Hogy is ölhetnél meg ezzel bárkit?
Gyerekkorodban is
mindig hagytad a többieknek,
hogy bucira verjék a fejedet,
amikor összekaptatok.
Soha életedben nem bántottál még senkit.
Miért, te?
Te talán meg tudnál ölni valakit?
Apa folyton vert,
te meg egyszer sem ütöttél vissza.
Majd én megteszem!
Megpróbálom.
- Köszönöm.
- Király!
Kösz szépen!
Elnézést! Nem akarsz cserélni velem a…
Ide hallgass!
Ha cserélsz velem,
veled maradok, és megvédelek, oké?
De előbb meg kéne ölnöd valakit.
Csak add már…
Azt bízd csak rám!
Aztán veled maradok.
Bízz bennem, kérlek! Állom a szavamat.
Jó?
Francba!
Mi az? Mi bajod van velem?
Miért bámulsz így?
Az egészért engem akarsz hibáztatni?
Mit követtem el?
Amúgy sem győztünk volna.
Semmiképpen sem győzhettünk volna!
A fenébe, ne nézz már rám így!
Nem az én hibám volt!
Ha inkább a hülye O-sokra támadtunk volna,
nyerhettünk is volna!
Megnyertük volna
a csatát és a szavazást is!
Te tehetsz róla!
A te röhejes terved miatt haltak meg!
Miattad! Te ölted meg őket,
a rohadt életbe!
A játék rövidesen kezdetét veszi.
Kék csapat, kérem, lépjenek be az arénába!
Ismétlem.
A játék rövidesen kezdetét veszi.
Na és Choi? Hogyhogy nincs itt?
Beszéltünk telefonon.
Közbejött egy családi ügy.
Csak úgy?
Nekem mondod?
Lehet, hogy beijedt.
Azok, akik előadják,
hogy mekkora kemény legények, mint ő,
általában gyávák.
Jobb is így!
Igazi ingyenélő,
csak az italon jár az esze.
Anya, jól rejtőzz el!
Túlesem rajta, aztán megkereslek.
Megkereslek, és megvédelek.
Yong-sik!
Amikor apád lerészegedett,
mindig azzal fenyegetett, hogy megöl.
De ki dobta fel előbb a talpát?
Apa.
Tényleg féltened kell engem?
És ha már itt tartunk,
vészhelyzet esetére van egy fegyverem.
Szóval nem kell értem aggódnod!
Vigyázz magadra!
Tedd meg, ami a túléléshez kell,
aztán együtt kijutunk innen, rendben?
Álld a szavadat!
Ígérem, megkereslek.
A francba!
Két perc múlva jönnek a hunyók.
Emberek!
Rejtőzködés helyett
keressük meg a kijáratot!
Aki megtalálja, kiabáljon,
hogy mindenki meghallja!
Jó ötlet! Segítsünk egymásnak,
hogy mind kijussunk élve!
Kis nyúl, feje nagy
Gyere elő, bárhol vagy!
Összefogunk?
Tessék?
Azt hiszed,
a kékek csak úgy hagyni fogják magukat?
Dehogy fogják.
Minden erejükkel ellen fognak állni.
Ha egyszerre támadunk, könnyebb lesz.
Kis nyúl, feje nagy
Gyere elő, bárhol vagy!
Jól vagy?
Geum-ja! Jun-hee!
Gyertek velem!
Kis nyúl, feje nagy
Gyere elő, bárhol vagy!
- Óvatosan!
- Jól van.
Ez nem örökre szól!
Csak egy egyéjszakás kaland lesz.
Amikor leszúrtad Thanost, az…
rohadt menő volt.
Kis nyúl, feje nagy…
Piros csapat! Lépjenek be az arénába!
Gyerünk!
Csapassuk!
A te hibád.
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina